さてそれでは始めていきますねゆっくりと深く気持ちいい呼吸を続けてくださいそして声に合わせて体の各部位へ意識を向け力を抜いていきましょうまずは両足のつま先に意識を向けて
つま先から力が抜けてくる。スーッと力が抜ける。つま先の力が抜けると、かかとの力も抜ける。かかとの力が抜けたら、足首からも力が抜けてくる。
つま先から足首、その全体から力が抜けて、重くなっていく。足首までの力が抜けると、今度はふくらはぎからも力が抜けてくる。力が抜けて、ずーんと重く、ベッドに沈む。
膝からも力が抜けてくる膝から力が抜けるどんどん抜ける膝の力が抜けると太ももの力も抜けてくる太ももからスーッと力が抜ける力が抜けて重くなる
両足がどんどん重くなってだらーんとベッドに沈み込む両足から力が抜ける力が抜けて重くなるじゅーんと重くなるもう両足に力が入らない両足から力が抜けると
次は腰が重くなってくる。腰からどんどん力が抜けて、ずーんと重くなる。腰がベッドに重く、深く沈んで、さらに気持ちいいリラックスに入っていく。腰の力が抜けたら、背中も重くなってくる。
力が抜けて、背中も深くベッドに沈み込む。力が抜けて、重くなればなるほど、ドローンと深く、ベッドの中へ沈み込む。両足も、腰も、背中も、力が抜け切って、ジューンと重い。
背中の力が抜けたら両腕からも力が抜けてくる両肩がベッドに重く沈み力がスーッと抜ける抜けてくる肩の力が抜けると二の腕の力も抜ける
どんどん力が抜けてくる。そして、二の腕につられて、肘からも力が抜ける。肘の力が抜けたら、手首や手のひらからも、すーっと力が抜けてくる。力が抜けて、ずーんと重くなってくる。
手のひらの力が抜けると、指先一本一本からも力が抜ける。もう指に力が入らない。両腕全体がだらーんと重く、ベッドの上で歯間する。体全体が歯間したら、首からも力が抜けてくる。
首から力が抜ける。どんどん抜ける。支える力がなくなって、頭がズーンと重い。頭が枕に深く沈み込む。そして、顔からも力が抜けてくる。上あご、下あごから力が抜けて、
噛む力が抜ける抜けてくる顎の力が抜けたら頬も緩んでくる力が抜けて顔の筋肉がリラックスする頬の力が抜けると瞼の奥からも力が抜けてくる
力が抜けて瞼を開けるのが面倒になるそうして深い眠りに落ちそうになると額からも力が抜けてくるさらに頭が枕に重く深く沈み込むどんどん疲れが取れて
心も体もゆったりとしたリラックス状態。たらーんと筋肉がゆるんだ。とても気持ちのいい状態。これだけ深くリラックスできたなら、きっとこの先、あなたは深い催眠の世界へと入っていけます。体は脱力し、
ほとんど力が抜けていると思いますこのままあなたは意識の深いところへ入っていきますこれから軽いイメージをしながらゆっくりと意識を落としていきますああ別にイメージを頑張る必要はありませんよ
音と音楽で補助しますから私の声に合わせてぼーっと軽く想像するだけで構いません水音が聞こえてきましたねコバルトブルーの水が波打ち日の光を鏡のように映し出すなんて
そこまではっきり想像しなくても、なんとなく水の上で漂っているイメージをしながら聞いていてください。海をイメージしてもいいですし、プールでも構いません。お風呂や温泉を想像するのもいいかもしれませんね。
あなたの好きなシチュエーションを想像しましょうその水面に葉っぱが一枚、ひらりと舞い落ちますそう、それが今のあなたぷかぷかと浮かんで、水面に漂っています背中に意識を向けてみましょうか
催眠に入りやすい人なら今の段階でゆらゆらと揺れる感覚を感じている人もいるかもしれませんですがもちろん今はまだわからなくて大丈夫です今はただ水面に漂うイメージをしながら想像していてください
この先もっと深い場所に入った頃にはこんなに降りてきたんだと実感すると思います揺れるたびに次第にあなたはぼーっとしてきます電車のガタンゴトンというゆるい振動あれって結構眠くなりますよね
赤ちゃんをあやすときと同じ揺れというのは心身をリラックスさせる効果があるんですその中でも特に水面に漂うというのは最上級のリラックスを感じられるそうです高級ホテルにプールが併設されているのも
それが理由だったりするのでしょうかそんな話をしている間もあなたはゆったりとした揺れに身を任せていますゆらゆら水面で揺られるたびにあなたは次第にまどろみを感じ
心地のいいリラックスへと入っていきます柔らかいヒレに意識を向けると頭もぼーっとしてきますね眠くなったかと思えばはっと意識が戻ったりするようなそんなうとうとした感覚がしてくるかもしれません
一度その感覚を味わうともうはっきり目を覚ますのは難しくなりますお昼を食べた後暖かい部屋でスーッと眠気が襲ってくるあの感覚繰り返せば繰り返すほどどんどん眠くなってきますよね突然
ふっと意識が消える感覚が来るかもしれませんがもう少しだけ眠気をこらえてイメージを続けてください水面で揺れてただふわふわしていて心地いい心も体もうっとりするようなとてもいい気持ち
深い安らぎに包まれてもう全身に力が入らなくなる背中がなんとなく温かく感じたり手足の感覚がいつもと少し違うそんな気がしませんか?そんな感覚を感じていてもいなくても
すごくリラックスしていてとても気持ちがいいですねだらーんと深く背中に体重を預けていると次第に水中へと体が沈み始める感覚がしてくるかもしれません葉っぱが水中に沈むように
ゆっくりと揺れながら沈むぷかぷかと柔らかい水の中へと沈むまるで綿菓子に包まれていくようなマシュマロを抱いているような
心地いい感触深く沈めば沈むほどさらに体が脱力して心地よくなってくるそしてどんどん何も考えられなくなる全身が柔らかい水に包まれて身も心もリラックス
ご心配なくあくまでイメージなのでちゃんと呼吸もできますしむしろそのゆったりとした呼吸に意識を向けて水中の感覚を楽しみましょうゆっくりとした長い呼吸息を吸い込むとふわりと浮かぶ感覚がして
息を吐くとスーッと沈んでいく感覚がしますさあ大きく息を吸って息を吸い込むとふわっと体が浮かぶ感覚がしますね空気が入った風船が浮かぶように
また水面に顔が出るほど急浮上はいゆっくりと息を吐いてストンと深く沈む水にコインを落としたように一気に沈む沈むたびにますますリラックスも深くなる
また大きく息を吸ってふわりと体が浮かぶ感覚一度深く沈んだ分水面までは届かないまでもゆっくりと浮上静かに長く息を吐いてまたストンと深くまで落ちる
重りがついたように浮上した分の倍深い場所へ沈む沈む速度はどんどん速くなって深く深く静かな安らぎの中へと沈む最後にもう一度大きく吸って
ふんわりした浮遊感。もうかなり深い場所に沈んだので、ほんの少しだけ浮上。ううん、もうその場でとどまっているだけかもしれません。さあ、それではゆっくりと長く、息を吐いて…。
すーっと吸い込まれるように深い場所へ沈むますます速度を上げて倍に倍にすーっと沈む深く沈むどーんどん沈む沈めば沈むほど安らぎが心を包み込んで
頭がぼーっとしてくる。そのまま自然な呼吸に戻して、私の声に意識を向けてください。大丈夫ですよ。呼吸を戻しても、今のそのうっとりとまどろむような感覚は残りますし、
むしろこれから先呼吸の度に沈む感覚は強くなっていくでしょう気づいていますかもうあなたは息を吸い込んでも浮上できるような浅い場所にいないことそしてこの音
そう、潜水艦のソナー音のような。この音を聞くと、深く沈み続けているような感覚になるでしょう。音を聞くたびに一段深く沈む。深く沈むと浮かぶことは難しくなる。
より深くへと沈み続けてしまうそれは当然のこと運動や食後長時間気を張った後の急激な眠気それに抗うのが難しいようにね
そういう時は、落ちてしまった方が気持ちいい。そうでしょ?ほら、音が鳴るたびに、一段、また一段と、さらに深く、深く。深いところへ沈むたびに、頭がぼーっとして、意識が消える。
深く深く、沈む沈む。どんどん心地よくなるから、安心して身を任せられますね。そう、沈むのはとても気持ちがいい。もう意識も曖昧。トロトロと気持ちよく溶けていく気さえしてくる。
うーんそれどころかふと完全に意識が途絶えるような瞬間があるうとうとしてはっとするそれって何でしたっけそうすでに今あなたはトランスに入り始めているんです
美しいイメージの水の中へ心地よい水中の浮遊感に包まれながらあなたの沈む感覚はもう止まらないだけどそれがとても気持ちいいもっともっと深い場所へ行きたくなる沈めば沈むほど
意識が飛ぶ瞬間が何度も繰り返しやってきて、心地よさも倍増。何も考えられなくなる代わりに、糖水感だけが頭を満たしていく。これから10から数え下ろします。
数字が小さくなるにつれより深い糖水感を感じるようになりますそして私が次にゼロという頃にはあなたは何も考えられない深い催眠状態へ入っていることでしょうさあ声に意識を向けて
10スーッと吸い込まれるように深く深くどこまでも深く9同時にフッと意識が消える8その度にさらに深いところへと沈む7沈めば沈むほど
何も考えられなくなって頭が糖水感に染め上げられる6そう沈む意識が飛ぶ気持ちがいい5スーッと深い場所へ引っ張られる感覚それがますます強くなって
その度に気持ちよさも大きくなる4もう沈むの止められませんねうーんむしろ止めたくないそうでしょ3気持ちいいから仕方ないですよ2ほらまた意識が消える飛ぶ
気持ちいい1何度も何度も深く沈んで繰り返して0あなたは気持ちいい糖水感に全てを塗りつぶされる体全体がダラーンとした心地のいいリラックス状態とてもいい気持ちですね
しばらくその感覚に浸りながら微睡んでいてください
あなたは今、心の深い場所まで沈みました。意識は曖昧で、ぼーっとした心地いい感覚。これで終わりだと思いましたか?ここがそこ、とは私、一言も言ってませんよ。
もっともっと深く降りていきましょう。これまであなたには水中に沈んでいくイメージをしてもらっていましたが、もう水中の音は聞こえませんし、無音でとどまっている。そんな感じでしょうか?
では、そのまま場所を空に移しましょう。青く澄み渡った空。辺りには雲海が広がる絶景。あなたはそんな空に静止した状態で浮かんでいます。さあ、もう一度。
深く深呼吸をしましょう大きく息を吸って温まった体にひんやりした空気が入り込んで心地がいいふわふわした浮遊感を感じますねではほらゆっくりと吐いて
息を吐いて脱力した瞬間またスーッと落ち始める雲を突き抜けて落下一気に深くなるさあもう一度大きく息を吸って空気を吸い込むと体は一瞬だけ力みますね
そして再びふわふわした浮遊感を感じます心地がいいですねそれではまたゆっくりと息を吐いてスーッと脱力してまた一気に落ちる残っていた意識がスーッとなくなるほど
深く落下諦めて身を任せましょうそのまま自然な呼吸に戻して落ちる感覚を楽しみましょう雲の中をスーッと通り抜けて落ちる落下のスピードはどんどん上がり
その分、思考や意識もますます落ちる。六個先は見えず、無限に空中を落ちる感覚。ほーら、気持ちよく落下、落下、落ちる落ちる落ちる。
どんどん頭が空っぽになるのがわかりますね何にも考えられなくなってくる涼しい風が体を通り抜け何度も雲を突き抜けて落ちる落ちていく風圧が強くなり少しの浮遊感を感じながら底のない空中を落下し続ける
落ちれば落ちるほど頭が空っぽになり代わりに心臓がキュッと縮むような不思議な感覚がやってくるそう高層階からエレベーターが降りる時のようなジェットコースターが滑り降りる時のようなふわっとざわつく感覚
それがどんどん大きくなって全身に広がってくる落下すればするほどその感覚は大きくなり全身が痺れ出す一度この感覚を覚えてしまうと強く体に焼き付いて忘れられなくなるほど力がなければ
意識が波のように揺れて、またふっと途切れる。また深く落下。さっきよりさらにぼーっとして、何も考えられない。また落ちる。寄せては返す波のように、体の痺れがますます大きくなる。
落ちれば落ちるほど何も考えられなくなって気持ちよくなるいつの間にか頭は空っぽになっていて聞こえるのは私の声だけ落ちて落ちてそして少ない意識をかき集めて私の声を聞く
あなたができるのはそれだけほらまたスーッと落ちる感覚もう意識の大半が抜け落ちてなくなってしまったそして深い深いリラックスと膨らみ続ける快感だけが頭を満たしている
これ以上落下したらどれだけ気持ちよくなれるんだろうもうそれしか残っていないこのままさらに落下したらどうなるんでしょうねそう落下落下速度の話
意識が全部抜け落ちて、完全に頭が空っぽになる?それとも、続々と痺れが加速して、行っちゃう?ちょっとドキッとしたんじゃない?どっちを想像したの?空っぽになっちゃうこと?それとも、行っちゃうこと?
わかってますよ。もちろん、空っぽになっていくことですよね。違った?違わないよね。そうなりたいからこそ、あなたは私の声を聞いているんだから。さあ、お待ちかね。
一気に速度を上げて落としてあげます私がこれから一つ数字を数えるたびに落下の速度が加速もうどうしようもないので身を任せていっちゃってください
10.落ちる。勢いが強くなる。9.その度に意識がどんどん抜け落ちて。8.ますます早く落下。深く落下。7.続々が膨らんで。6.心臓がドキドキして。
体のしびれが大きくなって4腰が跳ねるほど気持ちいい3もう何もわからない2でもそれが気持ちいい1ほーら落ちる0奈落の底へん
まだ落ち続けていますねここが一番深い場所?そんなわけありませんそこなんて最初からないんですからそうそう気づいていますか?すでに深い催眠に入っていること
ああ、まだ気づいていなくてもいいですよ。落ちたのに気づかないままだと、この後、気づいた瞬間に一気に快感が弾けて、行くことになりますし。自覚しているなら、余計に意識して、ますます深くまで落ちてしまう。それだけの違いです。
そうですどちらにしてももう止めようがないんですよこの先もカウントの度に落下速度は加速するのにそうやって落ちて意識が持っていかれる度に快感が倍増しちゃうのにああ大変ですねえ
もっともっと深くまで落としてあげますね。ほら、覚悟はいいですか?10、さらに落下速度が上がる。9、スーッと意識が消えて、また空っぽになる。
8.
ストンと落ちるように7.
すぐに何も考えられなくなって6.
ゾクゾクと痺れが一気に膨らんで5.
鳥肌が立つ感覚と共に4.
気持ちいい波が押し寄せて3.
頭だけで絶頂するようになる2.
オール来る
来る1腰がうねって0気持ちいい感覚がはじけるどうですか行けましたか行けた人はおめでとうございますというかおそらくあなたはすでに経験があり慣れている人じゃないですか
ダメだった人、全く気にする必要ありません。まだ何も直接的なことを言っていませんから。え?まさか。これで終わりだと思いました。まだ自転車に乗って走り始めたレベルです。
ここで絶頂しちゃった人は、この後やばいかもしれませんね。でも、まだの人も、今の時点でじわじわ感じ始めているなら、この先狂っちゃうかもしれませんね。さあ、続けますよ。
やめてあげる気なんてもともとありませんから10考える間もなく一気に落ちる9頭はすぐに空っぽ何も考えられない8ぐっと引っ張られるように7意識が消えて気持ちいい
6速度が速くなるたび続々が膨らんで5気持ちいいのが止まらない4オーラ落ちる落ちる一気に落ちる3何度も何度も繰り返し気持ちいい波が来て2また意識が飛んで絶頂1行く行く行く行く0
言っちゃえもうすっかり空っぽになってしまいましたね何も考えられないけど言葉はちゃんと届いているそうですよねそうそうあくまでこれは絶頂の練習ではなく落ちることが気持ちいいと擦り込むためのものです
普通もあり本番はここからなんですよとっても気持ちいい体験だったでしょこれからもっと気持ちよくなりますよえ限界もう無理そんな意識またすぐ消えちゃいますって次は落下じゃ済みませんから
空っぽになっているからもう逃げることもできませんねどうしようもないですねあなたの意識はすでに空っぽ
真っ暗で何もない無の状態でもその状態でも何か落ち続けているようなん?吸い込まれているようなそんな感覚がしますねそうまだあなたは落ち続けているんです
ブラックホールの中へと体がだらーんとして重いのは重力を感じているということ落ちるということはその重力に身を任せるということこの宇宙で最も重力が強く吸い込む力を持っているブラックホール
それがあなたを飲み込もうとしているそれに気づくともっと落ちる実感を感じられるようになりますよほら真っ暗だと思っていた視界に少し光が見えますね吸い込まれるたびにその光が遠ざかったり
通り過ぎていったりしてませんかああその光自体は別に問題じゃないんです光が遠ざかったように感じたり通り過ぎたりそれを認識することであなたがどんどんこの空間に飲まれている
そう実感するそれが大事なんですよ落ちるの気持ちいいですよねさっきの快感を思い出して続々興奮が高まってくるだってそうでしょ今あなたを吸い込んでいるのはブラックホールなんですから
さっきとは比べ物にならない、気持ちいい落下を経験できる。そう実感したら、期待で胸が高なっちゃいますね。ほらまた、背中がゾクッとしたり、鳥肌と共に全身に痺れがきましたよ。
お腹の奥そう正気の奥がどんどんジンジン気持ちよくなってくるだんだんと気づき始めましたね気のせいかなって思うほど小さな感覚だったものが私の声に合わせて意識を向けると快感が膨らむこと
そのうち、頭が飛んじゃうほど気持ちよくなりますよ。ぐーっと深く、吸い込まれるように落ちる。全身の産毛が続々、育ちになる。意識にねじ込まれるように、奥からジンジン、快感がどんどん膨らむ。
いつの間にか、光が通り過ぎることも、遠ざかったように感じることも忘れて、周りを認識できなくなるほど、夢中になっている。深く落ちるのが気持ちいい。その一点だけに、感覚の全てが向いているんです。
時間がギュッと圧縮されたような深い糖水感。落ちる感覚だけがますます加速。どっと痺れの波が押し寄せる。どこまでも落ちる感覚。もう気持ちいい。それしか考えられない。
思うたびそれは大きくなって鳥肌とともにしびれが全身を駆け巡るまるでこの空間そのものに溶け込んでいくように自分が今どこにいるのかもよくわからない吸い込まれて
深く落ちる。その度に、しびれの波が何度も何度も押し寄せて、ますます強くなる。このままだと、もうすぐ行っちゃうかもね。さあ、これから30から数え下ろしていきます。
私が一つ数え下ろすごとに、一段階重力が上がり、落ちる速度が倍になる。速度が倍になるということは、しびれも快感もそれに比例して大きくなるということ。
数字が小さくなればなるほど深く吸い込まれ我慢できないほどの快楽を与えられ続け最後にはゼロと共に白目を向くほどの痺れの波が押し寄せて行ってしまういいんですよそのまま身を任せて気持ちよく息狂っちゃいましょう
30、カウントするたびに、ズーンと一気に深く落ちる。29、背筋のゾクゾクが強くなって、あなたの気持ちいい場所が疼き出す。
28.頭はぼーっとして気持ちいいし何も考えることができない27.だから速度が上がるたびに全てが私の言いなりへと落ちる26.ほら首筋にゾクッとした感覚25.背筋はゾワゾワが這い回る
24世紀の奥が切なくてうざいてどんどん痺れが高まっちゃうね23そう私に言われた通りに反応しちゃう22あなたの全てが私の言いなりへと落ちている証拠21もう後戻りなんてできませんよ22
ほらほらもっともっと深くずーっと落ちちゃおうね19まるで魂ごと引っ張られているように18全身もう鳥肌まみれになっちゃいましたね17その感覚感じるたびに大きくなっちゃいますよ16
だってほらその痺れどんどん大きな波になってきてますし15いいですよ行きたければいつ行っても14でも覚えておいてください13軽い絶頂でも一度行けば
その感覚がどんどん膨らんでいくこと12ああ我慢したいですか無理ですよこんなに深くまで落ちてたら11もう吸い込まれる快感に抗えません10ビクビク腰浮かせて
震えることしかできませんキュンほらお腹の奥でしびれがますます大きく膨らんじゃうハッチぶわっと鳥肌が立って立て続けに波が押し寄せてナナズーンズーンと深く落ちてもう結界しちゃうロック頭の中はバチバチ
腰がガクガク震えてガー気持ちいいしびれが我慢できないほど大きくなる4オール来る絶頂までもう少し3あー来ちゃうね絶頂が来ちゃう2目の前がチカチカ大きな波がやってきて1もう行く行っちゃう行く行く行く0いいよ行け
気持ちよく言っちゃえ痺れも続々も一気に弾けちゃう行けば行くほどますます快感が大きくなっておかしくなるほら何度も言っちゃえああまた来る大きなのが来るほら白目向いて絶頂しなさい
快感にとろけて幸せそうな顔してる嬉しいねよかったねああでももちろんこれで終わりじゃないですよこのまま行きっぱなしになりましょうより強い重力の影響を受けてより強く吸い込まれる感覚を感じて
ブラックホールの中心まで落としてあげるどんどん受ける快感が大きくなりますけどいいですよねあなたは身を任せて息狂っていればいいだけですから30カウントの度に
またツーンと深く吸い込まれる29景色がぐーるぐる頭もぐーるぐる28速度がますます上がって腰のビクビク止まらないね27しびれの波は
何度も押し寄せてくるし26背筋に鳥肌が走って快感が膨らんでまた行きそう25もうどこが上で下で右か左かもわからない24ほらぐるぐる頭がかき回される23もう気持ちよすぎて
何もわからない22ずーんと落ちて痺れて絶頂の波が押し寄せてその繰り返し21押し寄せる快感に負けて一度でも行っちゃうとずーっと生き続ける20もう絶頂からも逃げられない
19ほら10深くなる正気の奥でビリビリが膨らんで大きくなる18行くのを我慢すると余計に意識しちゃうね17なのに快感はさらに加速何度も波が来る16
ああどんどん追い込まれちゃうね15落ちるたびにどんどん強くなるでしょ14お腹の奥で電流が流れるように
何度も何度も渦を巻いて13押し寄せる快感に我慢できずまた腰がビクビク跳ね上がる12脳はとっくに快楽づけ私に言われるがまま行くスイッチを押されちゃいそう11
いいんだよほら言っちゃっても10でも覚えておいて今言ったらこの後解除するまでずっと行きっぱなしになるの9知らないよ壊れちゃっても8
ああ、それでも溶けるような強烈な快感が欲しいんだ。なら、全部おかしくされて行きたいんだよね。ていうか、もう行く気満々だよね。ロック、いいよ。快楽づけの頭も。
ゾクゾクしっぱなしの背筋もしびれっぱなしの気持ちいい場所も5心も体も魂も何もかも快楽に染めてあげる4ほらズーン深くなって気持ちいいのが一気に来る3花火が上がるように弾けてビリビリが全身に広がる2さあまた来るよ
また来ちゃうよもう我慢なんてできないねこの快感の虜になっちゃうね1ズーンズーンと深く深く深く深く落とされて息狂っちゃえ行ってこの状態を頭に焼き付けちゃえ0はーい行く行く行く大きい波が来る
何度も来てビリビリが弾けて腰が何度も跳ねて白目を向いたまま頭が飛んじゃう鳥肌が全身に広がって行くたびに快感が強くなるゼロだからもっと行け行けば行くほど気持ちよさがさらに一段階深くなるからほらほらもっともっと行きっぱなしになろうね
休ませてあげないよこのまま最後まで一番深いところまで落ちちゃおうね30
いきっぱなしのまま始まったね29カウントが一つ進むごとにズーン落ちる速度が上がってまた行っちゃう28しびれの波が絶え間なくやってきて続々が止まらない
27もう全身が静観体私の言葉通りに反応しちゃう26行くことしか考えられない25行ったかと思えばすぐにまた正気の奥に大きな痺れがやってくる24カウントが進めば進むほど
その頻度は増してまた我慢できなくなる23全身がもう鳥肌だらけ脳みそはすでにドロドロ22生きっぱなしの快楽だけが満ちて他の全ては
振り落とされて消える21ずーっと腰がビクビク気持ちいいね20気持ちいいしびれの波から抜け出せないね19逃げなきゃって思ってももうダメって気づいてるよね18ほーらもっと行くことで頭の中をいっぱいにして17じゃーん
ずーんと深く深く落ちて16頭も体も心も行きっぱなし15ビリビリの波が大きくなって14ますますその頻度を増して13もう頭はとろけきっているのに12
容赦なく気持ちいい電流を流し込む11シビエが広がるたび舌がだらしなく伸びて10あなたは笑顔のまま生き続ける9ほらそこだよ気持ちいいねそこも気持ちいいねもっと深くまでおいで8ずーんと深く大きな波が来て
また絶頂に登り詰めるだな深く落ちるズーンズーンとさらに深くまた来るね波が来る腰が震えて止まらないロックお腹の奥が何度も痺れて熱くなったまま行きっぱなしもうだめまた来る行く行く行く
4体が弓なりに反り上がって腰をより一層突き上げる3行った後もまたすぐ絶頂が来る頭がとろけるような長い強烈な絶頂2ほら来るよ来る来る今までで一番大きいのがやってくる1いいよおいで全身の毛穴から快感を吹き出して
アヘ顔でビクビク震えながら深く行っちゃえゼロゼロゼロ大好きなイクアイズのゼロお腹の奥が痺れたまま行くのが止まらないまるで壊れたロボットみたいだねだけどもっとたくさん欲しいでしょゼロゼロゼロほら行って行っちゃいなさい
何度も何度も絶頂まで達しておかしくなろ?体も心も気持ちよくなるのが大好きだもんねだからゼロゼロゼロゼロゼロ
もしもーし、もしもーし。ああ、意識が戻ったみたいだね。何度も絶頂して疲れちゃったかな。どう?少しは催眠状態を体験できたかな?
絶頂まで行けなくても普段と違う感覚を感じられたならそれでかなりの前進になったと思うよこういう作品が気に入ったらぜひまた試してくれると嬉しいなそれじゃあ解除を始めていくねさあ一度大きく深呼吸
大きく吸ってゆっくり吐いてスーッと頭の中の霧が晴れて心地いいリラックス状態に入ってくるもう一度大きく吸って
ゆっくり吐いて体全体に爽やかな風が通り抜ける感覚落ち着いて晴れやかな気分になってくるそのままゆったりとした呼吸を続けていてね
まだ心の深い場所にいるからせっかくだし一つおまじないをしよっか深くイメージあなたはどんな姿をしてどんな顔をしてる人によっては最初から最高の姿に見えることもあるけどそう見えない人もいる
今見ているのは、何も脚色していない魂の状態だから。でも、安心して。あなたは今、心の深い場所にいるから、いくらでも変身することができるの。
もし望むなら現実に戻った後も心の中でそのイメージを持ち越すことができるその気持ちのまま理想のあなたを想像して現実のあなたを理想の姿に近づけてもいいし魂のアバターとして架空の人物になりきってもいい
あなたが一番自信と安心を感じられる姿にあなたにとって魂が輝いていることが一番大切だから自分自身で最高の状態だと感じられるそれ自体が大事そう思うことは現実のあなたにもいい影響をもたらすんだよ
そして一番大事なのは笑顔笑顔は人と人を近づけてくれる大事なものあなたには笑顔が似合っている?そうそう無理やりにでもいいからにこっと笑ってみよううんうんとっても上手
笑顔でいるとだんだん楽しくなってくるよね。そして、同時に幸せな気分にもなってくる。今は心の深い場所にいるから、それがダイレクトに影響しているんだよ。あなたの真相心理は今までとは少し変わった。
初めて会った人ともすぐに打ち解けられる素質を持っているし、話をすることも好きだけど、人の話を聞くのも今までより楽しくなっている。どこに行っても心地よく過ごすことができる。自分自身が大好きで、自分自身を大切に思っている。
笑顔が似合う思い描く限り最高の状態そうだよね心の深い場所に今の状態が定着するそして
同時にスーッと元の意識が戻ってくる体がふわっと浮かぶ感覚とともにどんどん思考がはっきりしてくる心が明るく温かな感覚浮かぶ浮かぶ世界が明るい心地がいい
しばらくそのまま浮上しながら安らぎに浸っていましょう。
さあもうすぐ現実に到着するよこれから私が数字を1から10まで数えて10になって手を叩くとあなたは残したい暗示以外の全てから解き放たれてすっきりした状態で
目を覚ますことができる1頭の中を爽やかな風が吹き抜ける2それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく
3.同時に思考がさらにはっきりして強い意志が戻ってくる。4.戻ってきた自分の魂が頭と体をコントロールし始める。5.そうやって頭と体がリンクし、心に活力が生まれてくる。6.
とても晴れやかで、すっきりした気持ち。7.
安心と幸せに満ちているから、どんどん活力が湧いてくる。8.
心の深い場所のイメージに合わせて、現実のあなたもこれから幸せになっていくんだよ。
9、さあ、10になって手を叩くと、すっきりとした気分で目を覚ますことができる。10、意識が戻って気持ちよく目が覚める。心は穏やかで、とても幸せな気持ち。
この感覚は体にも心の奥深くにもしっかりと刻み込まれたそして現実に戻った後もそのイメージから少しずつ影響を受けて望むあなたへと近づいていくことができるまた精神的に疲れたり嫌な気分になったら遊びに来てね
我を忘れて思いっきり発散するのって大事だから。もしまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり、簡単なストレッチをしてみてね。それじゃあまたね。